Mendengarkan.  - Beri tahu saya.
Tolong jangan beri tahu
orang tuaku apa pun.
Mengenai apa?
Hari ini apa yang terjadi..
Ibu memintaku untuk
tidak pergi terlalu jauh.
Jika dia mengetahui
tentang preman itu..
Apapun yang terjadi, dia akan..
Dia akan sangat marah.  Dia tidak
akan membiarkanku keluar sendirian.
Oke, aku tidak akan memberitahunya.
Tapi dengan satu syarat.
Kamu harus menyanyikan sebuah lagu untukku.
Khusus.
Lihat, jika Anda tidak setuju
Aku akan membawamu ke resor.
Dan aku akan memberitahu
orang tuamu tentang preman itu.
'Seandainya aku tidak
sampai di sana tepat waktu'
'apa pun bisa saja terjadi.
Anda bisa saja menculiknya juga.'
'Dan kemudian..' - Oke, baiklah.
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Saya berjanji.
Oke, saya tidak akan
memberi tahu mereka apa pun.
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Hari akan mulai gelap.
Bagaimana jika preman itu
datang ke sini bersama teman-temannya?
Setelah itu, apapun bisa terjadi.
Itu berbahaya, bukan?
saya bercanda.
Jangan terlalu takut.
Sepedaku ada di sini.
Ayo.  Duduk.
Duduk.. Sangat nyaman.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Semua orang pasti
menungguku di resor.
sangat mengkhawatirkanku.
Ya, kita hampir sampai di sana.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Lihat, matahari belum terbenam.
Kami akan mencapainya tepat waktu.
Ya, tapi semua orang pasti
sangat mengkhawatirkanku.
Semua orang pasti menungguku.
Jalan di sini tidak lurus.
Pegang aku dengan benar.
Lihat, seperti yang sudah saya katakan
pegang aku dengan benar.
Tidak apa-apa.
Mendengarkan.
- Ya.  - Lihat di sana.
Dia Meghla, kan?
Ya, dia adalah Meghla.
Tapi siapa yang bersamanya?
Saya kenal dia.
Dia adalah saudara laki-laki Nimrit.
Kemarin, dia menghadiri
pesta ulang tahun.
Nimrit bilang dia akan
pergi ke suatu tempat.
Saya tidak tahu dia
akan datang ke Darjeeling.
Di mana dia bertemu Meghla?
Hei.. - Ayo.  - Datang..
'Kenapa dia berkeliaran
dengan pria tampan seperti itu?'
'Di mana mereka
bertemu satu sama lain?'
Kemana kamu pergi?  Dimana kamu?
Bu, aku sedang berkeliaran di dekat sini dan..
- Apa?
Anda tahu, kami sangat
mengkhawatirkan Anda!
Kami mencarimu kemana-mana.
Staf hotel sedang mencari Anda.
Dan kamu..
- Ini salah, sayang.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi ini salahku juga.
- Tidak, ini bukan salahmu.
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Saya minta maaf..
Saya tidak bisa berbicara dengan Anda.
Ini adalah tempat baru.
Kami sangat stres.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Kami mencarinya..
Ayah, seperti yang kubilang,
dia adalah kakak laki-laki Nimrit.
Dia datang menjemputnya
di pesta ulang tahun kemarin.
Dia pergi tanpa makan malam
atau bertemu kalian berdua.
Dia adalah seorang Pilot.
Salam, Pak.  - Salam.
- Ranbir Bajwa.
"Tidurlah sayang.."
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Anda membuat saya sibuk!
Kakak ipar Mehr
sedang menata rambutku.
Lalu aku akan memasakkanmu
sesuatu di dapur.
Ayahmu akan segera datang.
Dia akan lelah ketika dia tiba.
Dia akan marah jika dia tidak
punya makanan untuk dimakan.
Dia telah mengajar murid-muridnya
menyanyi di sekolah sepanjang hari.
Dia bekerja sangat keras.
Bukankah kamu bayi yang manis?
Tidurlah.
"Bulan, peri yang jauh"
"akan datang untuk memberimu makan."
"Kamu akan makan dari piring besar"
"dan aku dari piring."
Kakak ipar.
Aku sudah selesai dengan rambutmu.
Oke.  Terima kasih, Kakak Ipar.
Aku akan pergi dan
menidurkan bayi itu.
Aku harus memasak, dan banyak
tugas lain yang harus dilakukan.
saya akan pergi.
- Deepa, Ramesh.
Bawa dia ke kamarnya.  - TIDAK..
Tidak..
Mereka akan menutup kamarku!
Tidak, mereka tidak mendengarkanku..
Mereka akan mengurungku.
Tidak..
- Hei!
TIDAK..
Diam dan pergi ke kamarmu.
Aku akan memberitahu mereka
untuk tidak mengurungmu.
Deepa.  Ramesh!
Tidak..
- Jangan mengurungnya.
Anda berbohong.
Kakak ipar, Mehr, kamu tahu..
Hanya dia yang datang kepadaku setiap hari.
Dia tahu.
Aku dikurung di kamar seharian..
Mereka membuka pintu sedikit
untuk memberi saya makanan.
Dan kamu..
Apakah kamu tidak mencintaiku!
Apakah kamu tidak bersimpati dengan saya!
aku sangat menyayangi bayiku..
kamu tidak mencintaiku..
Tidak, Kakak Ipar Diljot.
Anda adalah orang yang baik.
Siapa yang melakukan itu?
Kakak ipar Mehr telah menata
rambutmu dengan sangat baik.
Benar?  - Ya.
Dia telah menata rambutku dengan baik.
Tapi warna merah terang pada diriku..
Saya tidak memakainya.
aku tak memakainya..
saya seorang wanita yang sudah menikah..
Kalau begitu aku seharusnya
memakai warna merah terang..
Dan gelangku.. Dimana itu?
Saya seharusnya memakainya.
Itu adalah simbol pernikahan saya.
Di mana mereka?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Apakah kamu bodoh?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya..
Dan kalian semua.. Kalian
menginginkan
keselamatan suami kalian.
Tidak bisakah saya melakukan hal yang
sama?  Aku juga harus menjaga suamiku.
Ya.
aku akan menghancurkan keluarga ini..
aku akan merusak semuanya..
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Maksudku, Adrija memberitahu kita kemarin
bahwa kamu datang ke rumah kami
tetapi kami tidak dapat bertemu denganmu..
Anda pergi tanpa makan malam..
- Tolong, Bu.
Jangan memanggilku
dengan hormat.
Bahasa santai lebih baik.
Soalnya, Meghla
ada di sekitar resor.
Aku keluar dengan
sepedaku dan melihatnya.
Ketika ditanya, dia berkata
bahwa dia sedang berjalan-jalan.
Jadi, saya bersikeras untuk pergi
melihat sungai yang indah di dekatnya.
Dan saya mengetahui bahwa saya
tinggal di resor yang sama dengan kalian.
Saya menawarkan untuk
mengantar Meghla sesudahnya.
Itu sebabnya saya meminta
maaf, karena saya juga bersalah.
Anda tahu, kami semua khawatir.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak melangkah terlalu jauh.
Tapi dia melakukannya..
Pokoknya..
Senang bertemu dengan Anda.
Dia adalah istriku, Mahua Sen.
Aku tahu.
Meghla sudah banyak
membicarakan kalian.
Ayahnya, ibu, adiknya..
Ya.. Anda bertemu Adrija kemarin.
- Ya..
Saya Chandan Sen.
Salam, Pak.
Oh, semoga Tuhan memberkatimu..
Ini adalah kejutan yang bagus.
Nimrit bilang kamu ingin keluar.
Saya tidak tahu bahwa Anda
akan datang ke Darjeeling.
Aku akan menelepon Nimrit dan
memberitahunya bahwa aku bertemu denganmu.
Nimrit dan dia adalah teman baik.
Mereka belajar bersama.  Kelas yang sama, angkatan yang sama..
- Aku tahu.
Dia adalah yang terbaik di kelas.
Dia tidak pernah berada di posisi kedua.
Semua orang merasa
bangga padanya di CR Park.
Benar?  - Ya.
Apakah Nimrit memberitahumu ini?
- TIDAK..
Tidak, Meghla memberitahuku.
Dia sangat memuji adiknya.
Meghla sangat mencintai adiknya.
Dia memujanya.
Dia berbicara tentang dirinya
90 persen sepanjang waktu.
Berapa lama kamu akan tinggal di sini?
- Hanya untuk beberapa hari.
Festival tari topeng
diadakan di sini.
Saya ingin menyaksikannya.
- Wow..
Kami datang untuk itu.
- Benarkah?
Saya telah mendengar banyak tentang hal itu.
Anda tahu tentang Adhrija.
Putri bungsu saya berbakat.
Dia adalah penyanyi yang baik.
- Benar-benar?
Kamu tidak pernah memberitahuku.
“Dia pembohong.”
Kami berbicara banyak..
Setidaknya, Anda bisa mengatakan
bahwa Anda adalah seorang penyanyi.
Sangat buruk, Meghla.
Tidak perlu..
Kami berdua tidak
akan meninggalkan
Darjeeling sampai aku
mendengarmu bernyanyi.
Mengapa tidak?
Kami tinggal di resor yang sama.
Anda dapat mendengarnya bernyanyi.
Kami tinggal di 303.
Kami akan duduk dengan nyaman.
- Tentu saja, aku akan menemui kalian semua
'Dewi, sepertinya
Engkau mendengar doaku.'
'Aku menginginkan pria
seperti dia untuk Adhrija.'
'Suamiku paling tidak peduli.'
'Dia tersesat dalam
buku dan siswa.'
'Dia tidak tahu kalau
ada dunia di luarnya juga.'
'Aku berdoa itu'
'mereka menerima satu sama
lain sebagai pasangan hidup.'
Anda telah sampai sejauh ini.
Anda harus kembali dengan berjalan kaki.
- Kami akan mengaturnya
untuk berjalan.  Di sini berangin.
Oksigen yang baik.
Kami ingin berjalan kaki.
- Sampai jumpa.
Apakah Anda akan
kembali ke resor?
Ya..
Saya berkeliaran sebanyak
yang saya bisa untuk hari ini.
Sebentar lagi akan
gelap dan tidak
ada gunanya
tetap berada di luar.
Saya menuju ke resor.
- Sebenarnya
kakiku sakit.
Bolehkah aku naik
sepedamu sampai resor?
Tentu..
Tidak masalah.
Baiklah.. aku akan menemuimu.
Dia akan menurunkanku dengan sepedanya.
Kakiku tiba-tiba mulai sakit.
Mungkin karena saya tidak
terlalu terbiasa mendaki.
Pergi.
'Ya Tuhan.. Pria yang sangat tampan'
'dan jalan berbukit yang indah ini.'
'Setidaknya tidak untuk Meghla.'
'Aku akan pergi bersamanya.
Oleh karena itu, alasan sakit kaki ini.'
'Meghla mendapat kesempatan
untuk duduk di atas motor ini.'
'Aku akan memastikan itu Meghla'
'tidak duduk di sepedanya
bersamanya.  Hanya aku yang mengerti'
'duduk, sementara Meghla
mengawasi kita pergi.'
'Adik dan Ranbir'
'terlihat serasi bersama.'
'Orang-orang yang kamu
lihat di jembatan itu..'
'Orang-orang di sini percaya itu'
'jika kamu berdiri di jembatan itu'
'dan mengharapkan sesuatu'
'dan ikat benang untuk keinginan itu'
'maka keinginanmu akan terkabul.'
'Apa pun yang diminta kakakku'
'Saya berharap hal itu menjadi kenyataan.'
'Untuk pertama kalinya'
'Saya telah menemukan seseorang yang sangat baik.'
'Aku sendiri yang meminta Ranbir.'
'Untuk saat ini, rasanya seperti'
'Saya ingin meminta sesuatu.'
'Apakah keinginanku akan terkabul?'